Tipos e Variáveis
 - string
 - number
 - boolean
 - null
 - undefined
 - symbol
 - Object
 - Function
 - Array

 POO
  - Herança
    - baseada em protótipos
    - prototype
    - __proto__
    - constructor
  
  - Classes
    - ES6
    - Simplificação da herança de protótipos
    - Utiliza a palavra chave "class"

  Design Pattern
   - Soluções generalistas para problemas recorrentes
   - Patterns mais utilizados no js:
    - Factory: Todas as funções que retornam um objeto sem utilizar a palavra chave new
    - Singleton: o objetivo é criar uma unica instância de uma função construtora e retorná-la toda vez em que for necessário utilizá-la. Ex.: jquery
    - Decorator: recebe uma outra função como parâmetro e estende seu comportamento sem modificá-la explicitamente. 
    - Observer: A instância (subscriber) mantém uma coleção de objetos (observers) e notifica todos eles quando ocorrem mudanças no estado.
    - Module: possibilita organizar melhor o código, sem a necessidade de expor variáveis iguais 